Hola Jesús.
Este es el primer archivo de prueba para la actividad 2 de Entornos de Desarrollo.

Primera modificación: 
Creamos la primera modificación para el paso 3. 
Posteriormente haremos un commit para que quede reflejado.

Segunda modificación:
Hacemos otra modificación solo para hacer otro commit, nada más.

Tercera modificación:
Esta nueva modificación la hacemos desde la rama secundaria "rama_secundaria"

Cuarta modificación:
Esta modificación la hacemos desde la rama principal para crear un conflicto en la unión
Seleccionaremos esta modificación como la correcta a la hora de hacer la correción